Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En cherchant à travers une demi-vie,
je me repose avec la brise comme oreiller♪
♪Le désir de la lune brillante
résonne à travers des cordes solitaires♪
♪Regardant à travers le royaume des mortels♪
♪Elle apparaît là où les lanternes s'éteignent♪
♪Les tempêtes se dispersent.
Des retrouvailles ivres retracent les liens du passé♪
♪Je demande quand nous nous rencontrerons dans une autre vie♪
♪Un millénaire passe en quelques instants.
Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
=Le soleil dans l'obscurité=
=Épisode 12=
(Oh non.)
(J'ai fait une erreur.)
La façon dont tu es en ce moment
ne ressemble en rien à ton moi habituel.
Maintenant que tu es à ma portée,
Je voudrais voir
quel est ton vrai moi
est.
Que veux-tu?
Lâche-moi.
Monsieur, ne vous précipitez pas pour me chasser.
Je suis juste là devant toi,
Qu'attends-tu ?
Pour te retenir,
tu as scellé tes points d'acupuncture ?
Pensez-vous que cela résout le problème ?
Laisse-moi te dire.
Tu es
encore plus facile à contrôler.
(Ses yeux montraient clairement
son engouement pour moi,)
(pourtant, il préférerait se faire du mal
plutôt que de me toucher.)
(D’autres hommes auraient
perdu le contrôle depuis longtemps.)
Aujourd'hui, si nous pouvons capturer cette femme,
L'argent de la prime sera entièrement à nous.
Puisque tu me rejettes,
alors je ne t'aiderai pas.
Garçon,
as-tu vu une femme
habillée comme une danseuse ?
Où est-elle allée ?
Garder le silence ?
Il est vraiment méfiant.
Pourrait-il être cette femme déguisée ?
Senior.
Montre-lui ce que tu as.
D'accord.
Ciel et Terre, halte !
(Ces deux-là)
(sont de véritables perdants.)
Cette femme a des compétences.
C'est mon tour.
Junior.
Nous devons utiliser notre coup ultime.
- Courez ! Courez !
- Nous ne pouvons pas gagner ce combat.
(Après avoir joué tous ces tours,)
(Penses-tu pouvoir t'échapper ?)
Arrêt!
E-Tout ce qui se passait à l'instant
était l'œuvre de ces taoïstes.
Ce ne sont pas mes affaires.
Quoi?
Tu me reproches leurs erreurs ?
Aucune explication n'est nécessaire.
Vous aimez séduire par la beauté, n'est-ce pas ?
Tu dois faire un vœu
que tu ne feras jamais de mal à la vie de personne.
Si vous brisez ce vœu,
tu seras hideux.
Bien.
Moi, Bai Chuli, jure par la présente
que si je commets des actes mauvais,
Je serai hideux.
Satisfait maintenant ?
Souviens-toi de ce que tu as dit aujourd'hui.
Ce que je fais
ce n'est pas à toi de décider.
(Pour te retenir,)
(tu as scellé tes points d'acupuncture ?)
Cet immortel diffère vraiment
des autres hommes vulgaires.
Dommage que je ne connaisse toujours pas son nom.
Je dois trouver un moyen de le revoir.
N'approchez pas ! Restez en arrière !
Je ne le ferai plus.
Je ne le ferai plus. Jamais !
Tu n'essayais pas de me harceler ?
Et maintenant ?
Désolé ! Épargnez-moi !
S'il vous plaît, épargnez-moi !
Depuis que cet étrange garçon a ruiné nos plans
dernière fois,
tant de jours se sont écoulés,
et pourtant nous n'avons pas revu cette femme.
On dit que les femmes du Clan de la Nuit
séduisent les hommes par leur beauté.
Pourquoi ne pas nous déguiser ?
comme de charmants érudits ?
Bonne idée.
Ils disent que la femme
est d’une beauté incomparable.
Flirtons avec elle
avant de la capturer.
Tu me cherches ?
Toi...
Quoi?
Ébloui par ma beauté ?
Ta beauté ?
Comment oses-tu !
Je suis incroyablement belle.
Comment oses-tu dire des bêtises ?
Douter de ma beauté ?
J'ai laissé vos cadavres intacts.
Soyez reconnaissants !
Personne n’a jamais douté de ma beauté.
Moi, Bai Chuli, jure par la présente
que si je commets des actes mauvais,
Je serai hideux.
Impossible.
Regarde-la.
Qu'est-ce qu'elle a sur le visage ? Terrifiant.
C'est terrifiant.
Elle ressemble à ça.
Quoi ? Répète-le si tu l'oses !
C'est terrifiant.
Qu'est-ce qu'elle veut ?
Qu'est-ce qui est terrifiant ?
Tu es. Tu es terrifiant.
Les hommes se sentent dégoûtés lorsqu’ils s’approchent de vous.
Les enfants s'enfuient en vous voyant.
Arrêtez de ruiner nos affaires.
Madame.
Que se passe-t-il?
Pourquoi devrait-elle...
Il ne sert à rien.
Vous avez ramené
de moins en moins d’énergie vitale.
Madame était affamée
et m'a interdit de te le dire.
Tout à l'heure, elle...
Si mon visage était beau,
Je voudrais récupérer l'énergie vitale des hommes.
C'est entièrement de ma faute.
Elle m'a demandé de te donner ça.
Elle a dit que lorsque vous êtes gravement blessé,
cela peut vous protéger.
Le trésor suprême,
Pierre d'origine Coldwood.
Mais
ça n'a pas pu lui sauver la vie.
(Quand le temps passe,)
(est-ce que je mourrai comme elle aussi ?)
Bai Chuli !
Vous êtes des faibles faibles
je reste ici depuis longtemps.
Maintenant, certains sont morts, d’autres affaiblis.
Peut-être que vous devriez déménager.
Pah!
La source spirituelle
appartient à Madame et Ling
pour héberger
les sans-abri du Clan de la Nuit.
Essayer de s'emparer de cet endroit ?
Éhonté!
Le gagnant remporte tout.
Les forts dévorent les faibles.
Bai Chuli,
Tu es hideux maintenant.
Vous ne pouvez plus les protéger.
Arrêtez d’essayer d’être audacieux.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu m'as suivi ?
En me voyant comme ça
ça te satisfait, n'est-ce pas ?
Je préférerais que tu me tues avec ton épée !
Je ne t'ai pas fait comme ça.
Tu as cassé
ton propre vœu.
Les hommes que j'ai blessés
avait plusieurs épouses à la maison,
et pourtant ils continuent
recherché d'autres femmes.
Certains ont même abusé des femmes.
S'ils n'avaient pas convoité ma beauté,
Je n’aurais pas pu les attirer.
S'ils pouvaient agir comme toi,
Est-ce que je pourrais faire du mal à quelqu'un ?
Suggérez-vous
tu n'as rien fait de mal ?
Non.
Ce qui me fait mal c'est,
Je ne t'ai jamais fait de mal,
et pourtant tu as voulu me tuer pour ces hommes.
Être raisonnable.
Quand ai-je voulu te tuer ?
Tu m'as rendu comme ça.
C'est comme si tu me tuais !
Même maintenant,
Je ne connais toujours pas ton nom.
Vous voulez connaître mon nom ?
Bien sûr.
Tu es le plus bel immortel
et le plus délicat que j'ai rencontré.
Je m'appelle Wan Guchen.
Wan Guchen?
Ce nom me semble familier.
Tu es le Dieu de la Guerre des Neuf Cieux,
Wan Guchen?
Pas étonnant que tu sois si redoutable
et ruine toujours mes plans.
Quoi?
As-tu peur maintenant ?
Tu es le Dieu de la guerre,
pendant que je suis comme ça...
Concentrez-vous d’abord sur votre propre problème.
Vous deux, restez ici,
au cas où ils reviendraient.
Pourquoi
Est-ce que cet endroit vous semble si familier ?
Ne le faites pas
regarde mon visage.
Qu'est-ce que tu es...?
Je vous transmets mon énergie vitale.
Arrêtez de faire du mal aux autres.
(Neige qui tombe)
Chuli.
Pourquoi Wan Guchen n'est-il plus venu ?
Je ne sais pas.
Mais je n'ai pas eu faim
ces derniers jours.
Il doit venir secrètement la nuit
pendant que nous dormons
pour nous donner son énergie vitale.
Pourquoi ne vient-il pas nous rencontrer ?
Autre.
Quittons cet endroit.
Pourquoi?
Je veux voir
s'il viendra me chercher.
D'accord.
Allons-y.
Chuli, fais attention.
Je vais bien.
Chuli.
Ton...
Ton visage...
Wan Guchen !
Je sais que c'est toi.
Pourquoi as-tu restauré ma beauté,
et pourtant refuse de me rencontrer ?
Puisque tu ne veux pas me rencontrer,
Je viendrai te chercher.
Dieu de la guerre,
tu es de retour.
Le Seigneur Immortel
vous a demandé d'aller le rencontrer.
Compris.
Pourquoi m'as-tu convoqué ?
Je dois te le rappeler
de ne pas négliger vos devoirs.
En tant que Maître de l'Épée des Neuf Cieux,
Je ferai de mon mieux naturellement.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Et pourtant elle est venue vers toi.
Dieu de la guerre.
Il est temps d’agir.
Je ne lui ferai pas de mal.
Dans ce cas,
Je m'occuperai personnellement d'elle.
Attendez!
Je suis ici pour quelqu'un.
N'essayez pas de m'arrêter !
Tellement audacieux !
Vous causez des problèmes ici ?
J'admire vraiment votre courage.
Tu es le Seigneur Immortel
des Neuf Cieux ?
Exactement.
Un timing parfait.
Je suis ici pour Wan Guchen.
Tu n'es pas venu pour moi,
mais je suis venu pour toi.
Pour la sécurité des Trois Royaumes,
Je dois mettre fin à ta vie ici.
Vieillard.
Pourquoi être si déraisonnable ?
Je suis juste là pour quelqu'un.
Pourquoi mettre fin à ma vie pour ça ?
Blâmez-vous
d'être né dans ce monde.
Arrêt!
Wan Guchen.
Tu es enfin venu.
Tu ne devrais pas être ici.
Puisque tu es là,
alors accomplis ton devoir.
Elle ne devrait pas exister dans ce monde.
En tant que Maître de l'Épée des Neuf Cieux,
si tu la défends,
Que penseraient les masses ?
Avec moi ici aujourd'hui,
personne ne peut lui faire de mal.
Tu sais qui elle est.
Même si elle ne s'est pas réveillée,
elle fait toujours partie du clan de la nuit,
un fléau des Trois Royaumes,
et doit être éliminé.
J'attends que vous
compreniez l'importance
et dire le bien et le mal.
Donc,
tu m'as évité
parce que qui suis-je ?
Vieillard.
Est-ce que tu dis
si je n'étais pas du Clan de la Nuit,
Je ne serais pas traité de cette façon ?
Que veux-tu dire ?
Moi, Bai Chuli, j'aime et je déteste avec audace.
Maintenant,
J'ai le béguin pour Wan Guchen.
Si tu as peur de moi
parce que qui je suis.
Aujourd'hui,
J'extrairai mon os démoniaque
de mon corps.
Es-tu fou ?
Connaissez-vous la douleur
de l'extraction osseuse démoniaque ?
des rivaux dont le cœur est dévoré ?
Une erreur
pourrait vous faire disparaître en cendres.
Quand même,
Est-ce que tu le fais toujours ?
Bien sûr.
Je ne le regretterai pas.
Arrêt!
Ne t'approche pas !
Wan Guchen.
Savez-vous?
Je n'aurais jamais imaginé
Je tomberais à nouveau amoureuse de toi.
Cet os démoniaque ne signifie rien
comparé à toi.
Maintenant,
Qui ose me questionner ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si déterminé.
Je t'admire vraiment maintenant.
Mais je n'ai jamais été d'accord
que j'épargnerais ta vie
si tu extrais ton os démoniaque.
♪En cherchant à travers une demi-vie,
je me repose avec la brise comme oreiller♪
Wan Guchen.
Défiez-vous vraiment les Neuf Cieux ?
pour elle ?
Laisse-moi tranquille.
Ils n’ont jamais eu l’intention de m’épargner.
Comment pourrais-je te quitter ?
Dans les Trois Royaumes,
tu es le seul
Je veux protéger.
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
Immortels ! Écoutez mon commandement !
Le maître de l'épée Wan Guchen
est de mèche avec le clan de la nuit.
Formez le tableau !
Tuez-les !
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
Non!
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
(Regarder votre bien-aimé attaqué)
(ça doit être de la torture, non ?)
Qui est là ?
(Je suis toi.)
(Je possède le pouvoir suprême.)
(Je peux le sauver.)
Que veux-tu dire?
(Vous voulez le pouvoir pour le sauver ?)
Je dois le sauver.
Je veux du pouvoir.
Je veux du pouvoir !
Le pouvoir de la divinité de la nuit.
Le pouvoir de sa Déité de la Nuit scellée
s'est réveillé !
Formez le tableau !
Tuez la divinité de la nuit !
Chen.
Tu es réveillé.
Es-tu blessé ?
Vous devriez d’abord vous soucier de vous-même.
Tu t'es échappé avec moi
malgré ces graves blessures.
Wan Guchen.
Désolé d'être allé te chercher
et a causé vos blessures.
Rassurez-vous.
Je te protégerai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
De retour aux Neuf Cieux,
il y avait une voix
me parle constamment dans la tête.
Tu sais ce que c'est,
n'est-ce pas ?
Le clan des divinités de la nuit.
Divinité de la nuit ?
Impossible.
C'est un ancien dieu maléfique issu des mythes.
Il ne devrait pas exister !
Il a existé.
Il existait il y a trois siècles.
Je l'ai tué.
Maintenant, il est ressuscité en vous.
Une fois que le sceau de la Déité de la Nuit
en vous s'affaiblit,
il se réveillera complètement.
Quand cela arrive,
Je vais disparaître complètement ?
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent en cycles♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
♪Le monde cruel des mortels
coupe comme une lame♪
♪Ton ton glacial♪
♪Blessures à travers les vies♪
♪Les taches de larmes les plus amères♪
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
♪Les fleurs éphémères se fanent pendant la nuit♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪